NerdWallet California Privacy Policy - NerdWallet Credit cards Credit cards View all credit cards Best credit cards Best credit cards Best bonus offer credit cards Best balance transfer credit cards Best travel credit cards Best cash back credit cards Best 0% APR credit cards Best rewards credit cards Explore credit cards Travel rewards 0% APR credit cards Cash back credit cards Business credit cards Airline credit cards Hotel credit cards Student credit cards Store credit cards Compare credit cards Get a card recommendation Credit card reviews Credit card education Credit card resources Get your free credit score Credit card basics Applying for a credit card Choosing a credit card Managing credit card debt Credit card calculators Balance transfer savings calculator Credit card interest rate calculator Banking Banking Banking guide Savings accounts Savings account guide Best savings accounts Best high-yield savings accounts Savings accounts alternatives Savings calculator CDs CD guide Best CD rates Best 3 month CD rates Best 6 month CD rates Best 1 year CD rates Best 3 year CD rates Best 5 year CD rates CD calculator Checking accounts Checking account guide Best checking accounts Best free checking accounts Best online check accounts Checking account alternatives Payments and transfers NerdWallet's banking picks Best bank bonuses and promotions Best money market accounts Best credit unions Bank reviews Banking calculators Compound interest calculator Emergency fund calculator Home Home Mortgage rates Today's mortgage rates 30 year mortgage rates 5-year ARM rates 3-year ARM rates FHA mortgage rates VA mortgage rates Best mortgage lenders Deciding to buy a home View our home buying hub Home affordability First-time homebuyers guide Down payment Rent vs buy calculator How much can I borrow mortgage calculator Shopping for a home View our home shopping hub Get pre-approved for a mortgage Best mortgage lenders Searching for homes Working with real estate agents Inspections and appraisals Mortgage lender reviews Getting a mortgage Mortgage guide Choosing a lender Pre-qualification and pre-approval FHA mortgages VA mortgages Closing costs calculator NerdWallet's mortgage lender picks Best mortgage lenders Best lenders for FHA loans Best lenders for low- and no-down-payment Best VA mortgage lenders Homeownership Homeownership guide Managing a mortgage Refinancing and equity Home improvement Home value Home insurance Refinance and HELOC rates Today’s refinance rates 30-year fixed refinance rates 15-year fixed refinance rates Best refinance lenders Best cash-out refinance lenders Best HELOC Lenders Selling a home Home calculators Mortgage calculator Down payment calculator How much house can I afford calculator Cost of living calculator Mortgage amortization calculator Refinance calculator First-time homebuyer's guide Loans Loans Loans guide Personal loans Personal loans guide Getting a personal loan Loans for bad credit Managing a personal loan Personal loan reviews Compare top lenders Pre-qualify for a personal loan Personal loan calculator Types of personal loans Debt consolidation loans High interest loan alternatives Best quick cash loans Best emergency loans Best home improvement loans Best personal loans right now Cash advances and overdraft protection Student loans Student loans guide Paying for career training FAFSA and federal student aid Paying for college Paying for graduate school Repaying student debt Refinancing student debt Best private student loans NerdWallet's student loan calculators Student loan calculator Student loan refinance calculator Student loan payoff calculator Auto loans Auto loans guide Best auto loans for good and bad credit Best auto loans refinance loans Best lease buyout loans Auto loan calculators Auto loan calculator Auto loans refinance calculator Total car cost calculator Insurance Insurance Insurance guide Auto insurance Auto insurance guide Auto insurance rates Best auto insurance companies Cheapest auto insurance Policies and coverage Auto insurance reviews Auto insurance calculators Auto insurance calculator Total auto cost calculator Life insurance View all life insurance Life insurance rates Life insurance policies and coverage Life insurance quotes Life insurance reviews Best life insurance companies Life insurance calculator Home insurance Homeowners insurance guide Home insurance rates Home insurance quotes Best home insurance companies Home insurance policies and coverage Home insurance calculator Home insurance reviews Medicare Renters insurance Pet insurance Personal finance Personal finance View all personal finance Tracking credit Get your free credit score Your credit report Understanding your credit score Using your credit Improving your credit Protecting your credit Managing money Money Management tips Saving money Handling bills and expenses Shopping Financial health Savings goal calculator Net worth calculator NerdWallet's budgeting basics Budgeting Free budget worksheet How to budget The best budget apps Budget calculator Cost of living calculator Making money Money making guide Gig work Making money online Managing debt Paying debt Dealing with debt collection Debt relief Taxes Tax guide Tax brackets and rates How to fill out or update your W4 How to get free tax filing and tax prep Capital gains calculator Federal income tax calculator Travel View all travel Best travel credit cards Reward optimization Travel insurance Investing + Retirement Investing + Retirement Best investment accounts Best IRA accounts Best online brokers for trading Best online brokers for beginners Best robo-advisors Best options trading brokers and platforms Best trading platforms for day trading Investment guides Investing guide Stocks Funds Bonds Real estate and alternative investments Cryptocurrency Employee equity Types of investment accounts 401(k)s Roth and traditional IRAs Brokerage accounts 529 college savings plans NerdWallet's investment account picks Best IRA accounts Best options trading brokers and platforms Best online brokers for stock trading Best trading platforms for day trading Best online stock brokers for beginners Best robo-advisors Investment account reviews Compare online brokerages Planning and strategy Planning and strategy guide Best investments right now Retirement planning Estate planning Financial planning Social Security Investing and retirement calculators Retirement calculator 401(k) savings calculator Roth IRA calculator Investment return calculator Social Security benefits calculator Small business Small business View all small business Funding your business Business loans SBA loans Business credit cards Business grants NerdWallet's business funding picks Compare small business loans Best small business line of credit Best small business credit cards Managing business finances Business bank accounts Accounting Payroll & HR Business taxes NerdWallet's finance management picks Best small business checking Best banks for small businesses Running your business View all running your business Payment processing E-commerce Marketing Business insurance Business legal General business tips Starting a business Business ideas Franchising Entrepreneurship Skip to content NerdWallet Home Page Credit cards Best credit cards Explore credit cards Compare credit cards Get a card recommendation Credit card reviews Credit card education Credit card calculators View all credit cards Best credit cards Best bonus offer credit cards Best balance transfer credit cards Best travel credit cards Best cash back credit cards Best 0% APR credit cards Best rewards credit cards Travel rewards 0% APR credit cards Cash back credit cards Business credit cards Airline credit cards Hotel credit cards Student credit cards Store credit cards Get your free credit score Credit card basics Applying for a credit card Choosing a credit card Managing credit card debt Credit card resources Balance transfer savings calculator Credit card interest rate calculator Banking Savings accounts CDs Checking accounts Payments and transfers NerdWallet's banking picks Bank reviews Banking calculators Banking guide Best savings accounts Best high-yield savings accounts Savings accounts alternatives Savings calculator Savings account guide Best CD rates Best 3 month CD rates Best 6 month CD rates Best 1 year CD rates Best 3 year CD rates Best 5 year CD rates CD calculator CD guide Best checking accounts Best free checking accounts Best online check accounts Checking account alternatives Checking account guide Best bank bonuses and promotions Best money market accounts Best credit unions Compound interest calculator Emergency fund calculator Home Mortgage rates Deciding to buy a home Shopping for a home Getting a mortgage Homeownership Selling a home Home calculators First-time homebuyer's guide Today's mortgage rates 30 year mortgage rates 5-year ARM rates 3-year ARM rates FHA mortgage rates VA mortgage rates Best mortgage lenders Home affordability First-time homebuyers guide Down payment Rent vs buy calculator How much can I borrow mortgage calculator View our home buying hub Get pre-approved for a mortgage Best mortgage lenders Searching for homes Working with real estate agents Inspections and appraisals Mortgage lender reviews View our home shopping hub Choosing a lender Pre-qualification and pre-approval FHA mortgages VA mortgages Closing costs calculator Mortgage guide Managing a mortgage Refinancing and equity Home improvement Home value Home insurance Homeownership guide Mortgage calculator Down payment calculator How much house can I afford calculator Cost of living calculator Mortgage amortization calculator Refinance calculator NerdWallet's mortgage lender picks Best mortgage lenders Best lenders for FHA loans Best lenders for low- and no-down-payment Best VA mortgage lenders Refinance and HELOC rates Today’s refinance rates 30-year fixed refinance rates 15-year fixed refinance rates Best refinance lenders Best cash-out refinance lenders Best HELOC Lenders Loans Personal loans Student loans Auto loans Loans guide Getting a personal loan Loans for bad credit Managing a personal loan Personal loan reviews Compare top lenders Pre-qualify for a personal loan Personal loan calculator Personal loans guide Paying for career training FAFSA and federal student aid Paying for college Paying for graduate school Repaying student debt Refinancing student debt Best private student loans Student loans guide Best auto loans for good and bad credit Best auto loans refinance loans Best lease buyout loans Auto loans guide Types of personal loans Debt consolidation loans High interest loan alternatives Best quick cash loans Best emergency loans Best home improvement loans Best personal loans right now Cash advances and overdraft protection NerdWallet's student loan calculators Student loan calculator Student loan refinance calculator Student loan payoff calculator Auto loan calculators Auto loan calculator Auto loans refinance calculator Total car cost calculator Insurance Auto insurance Life insurance Home insurance Medicare Renters insurance Pet insurance Insurance guide Auto insurance rates Best auto insurance companies Cheapest auto insurance Policies and coverage Auto insurance reviews Auto insurance guide Life insurance rates Life insurance policies and coverage Life insurance quotes Life insurance reviews Best life insurance companies Life insurance calculator View all life insurance Home insurance rates Home insurance quotes Best home insurance companies Home insurance policies and coverage Home insurance calculator Home insurance reviews Homeowners insurance guide Auto insurance calculators Auto insurance calculator Total auto cost calculator Personal finance Tracking credit Managing money Making money Managing debt Taxes Travel View all personal finance Get your free credit score Your credit report Understanding your credit score Using your credit Improving your credit Protecting your credit Saving money Handling bills and expenses Shopping Financial health Savings goal calculator Net worth calculator Money Management tips Gig work Making money online Money making guide Paying debt Dealing with debt collection Debt relief Tax brackets and rates How to fill out or update your W4 How to get free tax filing and tax prep Capital gains calculator Federal income tax calculator Tax guide Best travel credit cards Reward optimization Travel insurance View all travel NerdWallet's budgeting basics Budgeting Free budget worksheet How to budget The best budget apps Budget calculator Cost of living calculator Investing + Retirement Best investment accounts Investment guides Types of investment accounts Investment account reviews Compare online brokerages Planning and strategy Investing and retirement calculators Best IRA accounts Best online brokers for trading Best online brokers for beginners Best robo-advisors Best options trading brokers and platforms Best trading platforms for day trading Stocks Funds Bonds Real estate and alternative investments Cryptocurrency Employee equity Investing guide 401(k)s Roth and traditional IRAs Brokerage accounts 529 college savings plans Best investments right now Retirement planning Estate planning Financial planning Social Security Planning and strategy guide Retirement calculator 401(k) savings calculator Roth IRA calculator Investment return calculator Social Security benefits calculator NerdWallet's investment account picks Best IRA accounts Best options trading brokers and platforms Best online brokers for stock trading Best trading platforms for day trading Best online stock brokers for beginners Best robo-advisors Small business Funding your business Managing business finances Running your business General business tips View all small business Business loans SBA loans Business credit cards Business grants Business bank accounts Accounting Payroll & HR Business taxes Payment processing E-commerce Marketing Business insurance Business legal View all running your business Starting a business Business ideas Franchising Entrepreneurship NerdWallet's business funding picks Compare small business loans Best small business line of credit Best small business credit cards NerdWallet's finance management picks Best small business checking Best banks for small businesses Sign in Sign up Join Up your money game with a NerdWallet account Up your money game with a NerdWallet account Continue with Apple or continue with email By signing up, I agree to NerdWallet's Terms of Service and Privacy Policy . Advertiser disclosure You’re our first priority. Every time. We believe everyone should be able to make financial decisions with confidence. And while our site doesn’t feature every company or financial product available on the market, we’re proud that the guidance we offer, the information we provide and the tools we create are objective, independent, straightforward — and free. So how do we make money? Our partners compensate us. This may influence which products we review and write about (and where those products appear on the site), but it in no way affects our recommendations or advice, which are grounded in thousands of hours of research. Our partners cannot pay us to guarantee favorable reviews of their products or services. Here is a list of our partners . NerdWallet California Privacy Policy Effective date: January 1, 2023 This California Privacy Policy contains disclosures required by the California Consumer Privacy Act (“CCPA”) and applies only to “personal information” that is subject to that law. Most of our data collection, use, and sharing practices are governed by our Gramm-Leach-Bliley Privacy Policy, however, if you are a California resident, CCPA may apply to our Services as they relate to business products featured on our site (for example, business credit cards and small business loans). This California Privacy Policy should be read in conjunction with the NerdWallet Privacy Policy and NerdWallet Terms of Use , which are incorporated herein by reference. A. Personal Information We Collect, Disclose for a Business Purpose, and Sell We collect the categories of personal information about California consumers identified in the chart below and use and disclose to third parties this information for business or commercial purposes. In addition, as is common practice among companies that operate online, we allow certain third parties, including nonaffiliated business partners, advertising networks, analytics providers, and other advertising providers, to directly collect information about your online activities on the Site and across your browsers and devices using cookies, web beacons, mobile advertising identifiers and other technologies. These third parties may use this information to display online advertisements tailored to your interests and preferences across your browsers and devices, to conduct ad campaign measurement and Site analytics, to detect, prevent and report fraud, or to carry out their own business and commercial purposes. The collection of information by some of these third parties may constitute a “sale” of personal information, as defined under the CCPA. For more information about these practices, please review the "Third-Party Web Beacons and Third-Party Buttons" section of the NerdWallet Privacy Policy . Or, for more information about how to opt out of personal information sharing that constitutes a sale under the CCPA, please refer to the "Your Rights Regarding Personal Information" section below. Categories of Personal Information Categories of sources from which information is collected: Business or commercial purposes for collection, use, and sharing: Disclosed for business purposes to the following categories of third parties: Personal and online identifiers such as first and last name, email address, or unique online identifiers All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Sensitive Personal Information such as Social Security number, bank account number, or other financial information All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Characteristics of protected classifications under California or federal law (such as age or  gender) All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Commercial or transaction information such as financial products or services purchased or obtained from or through us All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Internet or other electronic network activity information such as the websites you visit immediately before and after visiting our site and your interactions with our Services All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Geolocation information All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Professional or employment-related information All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Education information All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Inferences drawn from the above information about your predicted characteristics and preferences All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. Other information about you that is linked to the personal information above All categories listed below. All purposes listed below. All categories listed below. B. Categories of Sources We collect this personal information directly from you. We may also, at your direction, receive credit reports or scores from consumer reporting agencies such as TransUnion or Equifax, or third-party services that provide a mechanism to share information you have provided to the third party through the use of an application program interface (API), such as Facebook Connect or the Twitter API. In addition, you may direct and enable us to collect personal information you maintain in financial accounts with other third-party financial institutions and similar companies. We may also collect personal information about you (for example, information regarding how you interact with our Services) using automated tools as described elsewhere in this policy. C. Why We Collect, Use, and Share California Information We use and disclose the personal information we collect for our commercial and business purposes, as further described in this Privacy Policy. Commercial purposes include, without limitation: marketing, advertising, authentication, identity resolution, fraud prevention, fulfillment services, and fulfilling the requests of our customers. Business purposes, as identified in the CCPA, include: audits and related activities; legal compliance; detecting and protecting against security incidents, fraud, and illegal activity; debugging services and systems; administrative and support services such as processing orders and payments and analytics; internal research and operations; activities to maintain and improve our Services; and other one-time uses. We disclose the categories of personal information designated above to the following categories of third parties: service providers, lending partners, referral partners, joint marketing partners, credit reporting agencies, financial service aggregators, government entities, advertising networks, internet service providers, data analytics providers, operating system providers, professional services organizations, and social networks. We also allow third parties to collect information about your use of our site through third party cookies and the data collected by these third parties cookies may be used to display cross-context behavioral online advertisements tailored to your interests and preferences across your browsers and devices or to conduct ad campaign measurement. D. Your Rights Regarding Personal Information California residents have certain rights with respect to the personal information collected by businesses. If you are a California resident, you may exercise the following rights regarding your personal information, subject to certain exceptions and limitations: For certain categories of personal information, the right to request a list of what personal information (if any) we disclosed to third parties for their own direct marketing purposes in the preceding calendar year and the names and addresses of those third parties. The right to know the categories and specific pieces of personal information we collect, use, disclose and, if applicable, sell about you; the categories of sources from which we collected your personal information; our purposes for collecting or, if applicable, selling your personal information; the categories of your personal information that we have disclosed for a business purpose or, if applicable, sold; and the categories of third parties to whom we have disclosed for a business purpose or, if applicable, sold personal information. The right to request that we delete the personal information we have collected from you. The right to data portability , meaning you have the right to obtain and reuse personal data covered by the CCPA for your own purposes. The right to limit the use of your sensitive personal information to specifically permitted purposes. The right to correct inaccurate personal information we have on you. The right to opt out of our sale(s) or sharing of your personal information. The right not to receive discriminatory treatment for the exercise of the privacy rights conferred by the CCPA. E. Our Retention of Your Personal Information Unless you specifically ask us to delete your personal information, we retain your personal information as long as it is necessary to comply with our data retention requirements and provide you with the Services you have requested and successfully run our business. However, even if you request a deletion, we may be required to maintain your information for as long as necessary to: comply with our legal or regulatory compliance needs (e.g. maintaining records of transactions you have made with us); to exercise, establish or defend legal claims; and/or to protect against fraudulent or abusive activity on our Services. This means we may keep different information for different periods. If your account is canceled because you’ve not used it in a long time, we may delete this information straight away. There may be occasions where we are unable to fully delete, anonymize, or de-identify your information due to technical, legal, regulatory compliance or other operational reasons. Where this is the case, we will take reasonable measures to securely isolate your personal information from any further processing until such time as we are able to delete, anonymize, or de-identify it. F. How to Exercise Your California Consumer Rights To Exercise Your Right to Request, Know or Delete To exercise your California consumer rights to request, know or delete, please complete the Privacy Request Form , which includes required verifying information, as further described below. You may submit the completed and signed CCPA Request Form by: Visiting the NerdWallet privacy portal, Sending us an email at privacy@nerdwallet.com with the subject line “CCPA Request,” the Form attached and the relevant right identified in the body of the email, or Navigating to https://support.nerdwallet.com , clicking “Submit a Question,” then selecting “Other Questions or Concerns” from the drop-down menu and attaching the Form with “CCPA Request” in the subject line and the relevant right identified in the description section. To Opt Out of Sales or Sharing of Personal Information To the extent that the third-party information collection on the Site constitutes the sale or sharing of personal information, we provide you with instructions for how you can exercise your right to opt out of certain cookie-related collection and use practices. On certain of our websites, users can make choices regarding the use of cookies and related technologies through a cookie banner management tool. On all our other websites and digital properties, users can: Visit privacyrights.info to opt out from sales of this type of personal information by third-party businesses that participate in the DAA’s CCPA Opt-Out Tool, and Visit myaccount.google.com/data-and-personalization , scroll down to the “Ad personalization” section, click "Go to ad settings" and toggle "Ad personalization" to OFF, and Follow the instructions in the "Third-Party Web Beacons and Third-Party Buttons" section in the NerdWallet Privacy Policy to opt out of interest-based advertising and other cookie-related information collection and processing. To exercise any other CCPA rights, complete and submit the CCPA Request Form , which includes required verifying information, as further described below: Send us an email at privacy@nerdwallet.com with the subject line “CCPA Request” and the relevant right identified in the body of the email, or Navigate to https://support.nerdwallet.com , click “Submit a Question,” then select “Other Questions or Concerns” from the drop-down menu and submit with “CCPA Request” in the subject line and the relevant right identified in the description section. G. Verification Process and Required Information Note that we may need to request additional information from you to verify your identity or understand the scope of your request, although you will not be required to create an account with us to submit a request or have it fulfilled. We will require you to provide information that we have on record for identity verification purposes. In certain circumstances, we may decline a request to exercise the right to know and/or right to deletion, particularly where we are unable to verify your identity. H. Authorized Agent You may designate an authorized agent to make a CCPA request on your behalf by writing to us at the contact information provided above. To the extent we are unable to verify your identity when you make the designation request, we may request additional information from you. Note, if designating an entity to act on your behalf, the CCPA requires that such entity must be registered with the California Secretary of State. I. Minors' Right to Opt-In We do not sell the personal information of consumers we know to be under 16 years of age. J. Small Business Loan Information From time to time, you may provide us with your personal information for the purpose of requesting small business loans from one or more of our partners. You agree that the disclosure of your personal information in connection with your request is not a sale of your personal information under the CCPA. Previous Versions of This Policy NerdWallet California Privacy Policy, effective July 2, 2020 NerdWallet California Privacy Policy, effective Aug. 6, 2021 NerdWallet California Privacy Policy, effective Nov. 17, 2021 NerdWallet Home Page Make all the right money moves Banking Credit Score Checking Savings Prepaid Debit Cards Money Transfer CDs Credit Cards Credit Card Basics Student Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Low Interest and No Fee Credit Cards Financial Planning Paying off debt College Savings Making Money Financial News Insurance Auto Insurance Homeowners Insurance Life Insurance Medicare Renters Insurance Pet Insurance Investing Retirement Planning Roth IRA Estate Planning Brokers 401k Loans Auto Loans Student Loans Mortgages Mortgage Rates Mortgage Process Homeownership Homeownership Costs Selling Your Home Home Affordability Property Taxes Small Business Running Your Business Small-Business Loans Business Credit Cards Small-Business Taxes Starting a Business Taxes Income Taxes Investment Taxes Personal Taxes Travel Vacations & Trip Planning Reward Optimizations Rental Cars Travel Insurance Banking Explore Banking Credit Score Checking Savings Prepaid Debit Cards Money Transfer CDs Credit Cards Explore Credit Cards Credit Card Basics Student Credit Cards Cash Back Credit Cards Airline Credit Cards Low Interest and No Fee Credit Cards Financial Planning Explore Financial Planning Paying off debt College Savings Making Money Financial News Explore Financial News Insurance Explore Insurance Auto Insurance Homeowners Insurance Life Insurance Medicare Renters Insurance Pet Insurance Investing Explore Investing Retirement Planning Roth IRA Estate Planning Brokers 401k Loans Explore Loans Auto Loans Student Loans Mortgages Explore Mortgages Mortgage Rates Mortgage Process Homeownership Homeownership Costs Selling Your Home Home Affordability Property Taxes Small Business Explore Small Business Running Your Business Small-Business Loans Business Credit Cards Small-Business Taxes Starting a Business Taxes Explore Taxes Income Taxes Investment Taxes Personal Taxes Travel Explore Travel Vacations & Trip Planning Reward Optimizations Rental Cars Travel Insurance about Company Leadership Careers Corporate impact Diversity & Inclusion Editorial guidelines Star rating methodologies Editorial team News Press kit Investors help Help center Support team Community Security FAQs legal Terms of use Supplier Code of Conduct Privacy policy California privacy policy Privacy preferences Do not sell or share my personal information Download the app Learn more about the app Disclaimer: NerdWallet strives to keep its information accurate and up to date. This information may be different than what you see when you visit a financial institution, service provider or specific product’s site. All financial products, shopping products and services are presented without warranty. When evaluating offers, please review the financial institution’s Terms and Conditions. Pre-qualified offers are not binding. If you find discrepancies with your credit score or information from your credit report, please contact TransUnion® directly. NerdWallet Compare, Inc. NMLS ID# 1617539 NMLS Consumer Access | Licenses and Disclosures California: California Finance Lender loans arranged pursuant to Department of Financial Protection and Innovation Finance Lenders License #60DBO-74812 Property and Casualty insurance services offered through NerdWallet Insurance Services, Inc. (CA resident license no. OK92033) Property & Casualty Licenses NerdWallet™ | 55 Hawthorne St. - 10th Floor, San Francisco, CA 94105 NerdWallet USA | NerdWallet UK | NerdWallet CA | NerdWallet AU NerdWallet CA | NerdWallet AU © 2023 NerdWallet, Inc. All Rights Reserved. <img src="/lib/opt.gif" /> <img src="//bat.bing.com/action/0?ti=5000528&amp;Ver=2" height="0" width="0" style="display:none; visibility: hidden;">